o Olá galera tudo bem glaudson Cabral ao
torno do sem pitman geral e do caso ATP
cr-27 3/2018 junto ao tribunal penal
Internacional ontem nós fizemos uma live
com Dr Wilson sem cérebro não fecha o
teu comércio Saiba como e hoje eu venho
trazer para você o que o doutor Wilson
já fez e a resposta que ele já obteve da
Polícia Federal beleza
e estando tudo OK aí
eu vou esperar nem o pessoal entrar é
quem já tá aí por favor tem duas pessoas
aí se quiser já dar um ok no áudio por
favor agradeço tá 14 pessoas agora deixa
o sistema entregar a mensagem de Live
para vocês né
eu voltar aqui enquanto vocês estão
chegando aí ontem eu fiz a Live com Dr
Wilson cor e salvar e juiz e esse
promotor promotor de justiça aposentado
é igual atuando como advogado na cidade
de Brasília e vamos trazer para você a
resposta que ele já obteve lá do
trabalho deles vou mostrar para vocês
agora todos os protocolos que ele já fez
transmissão Ok beleza o áudio Boa tarde
aí tomou a Giovana e já já como tudo bem
Jussara Gilson Jefferson o selo do Deus
Vivo de Manaus para todo o Brasil seja
bem-vindo galera Então vou aqui
rapidinho no áudio que eu quero fazer
salada bem curtinha porque tem muita
coisa conversar com a polícia federal
você vai divulgar se áudio na Polícia
Federal eu vou pedir uma informação de
que a polícia federal o Thiago delegado
assim ficam esse teórico de cumprir
diretamente isso que eu não dei ver
o pé Mas ficam temerosos de tem processo
administrativo de ser colocado
transferido para outro estado um monte
de detalhes mas asseguraram que o povo
que manta sercar governadores e
prefeitos e chamar a polícia federal
eles vão obtido essa informação
pessoalmente hoje na Polícia Federal em
Brasília em um dos na hora que estávamos
entregando um de se requerer um textos e
que alimentos a polícia federal Então
qual é agora o poder emana do povo que o
exerce diretamente então estão sabendo
todo mundo tá sabendo mais legal mais
letrado que governadores e prefeitos
estão cometendo em números primos
escondendo o remédio desviando o
dinheiro sumindo com leite escondendo
equipamentos adquiridos EA 77 certa
faltando Certidão de Óbito matando o
respiradores super fato
os respiradores então todo o povo do
Brasil está autorizado pela Constituição
Federal artigos 1º parágrafo único a
cercar governadores e presidentes onde
quer que eles estejam e chamaram a
polícia federal a polícia civil para
prendê-los em flagrante só saiam das
casas de governadores e prefeitos depois
que a polícia federal chegar e levá-lo
levá-los para a delegacia de polícia
federal o delegado tem o dever de lavrar
o auto de prisão em flagrante sob pena
de responder criminalmente também por
prevaricação certo então depois de
Lavrado Auto Ailson governadores e
prefeitos vão constituir advogados vai
descer lá para do alto vou tentar o
habeas corpus vou tentar pedir para o
tribunal soltarmos Aí sim cada um vai
tomar essa procedimento agora nós temos
que demonstrar por meio da Polícia
Federal
e quem quantas prender esses corruptos e
eles têm que prenda aí senão por já vai
saber que também toda a polícia federal
não está cumprindo a Constituição
Federal né então é isso que nós temos
que fazer não existe ninguém coordenando
o movimento nenhum isso são orientações
que eu estou pregando ou as próprias
autoridades aí estão todos os
requerimentos formulados o presidente da
república e ao Ministro da Justiça ao
chefe do Ministério Público da União ao
chefe do Ministério Público do Distrito
Federal ao presidente do Tribunal ao
presidente da associação de magistrados
a chefe do ministério público do DF ao
Presidente da Associação do Ministério
Público do DF a três Delegados de
Polícia Federal ao comandante-geral da
Polícia Militar ao chefe da Polícia
Civil de Brasília todas essas
autoridades receberam protocolizado a
mente na forma da
E é porque eles estão dizendo orientando
todo o pedido de apoio para aprender
governadores e prefeitos Então já está
aí nas suas mãos por gentileza tipo Gui
todos os outros que eu te encaminhei
comprovando a entrega às autoridades e
agora esse áudio então está nas mãos do
fogo prender todos os governadores e
prefeitos que estiverem decretando Lock
Down e o toque de recolher e demais
medidas restritivas e policiais
militares e continuar executando-se
essas rosinhas manifestamente Ilegais
também responderão por abuso de
autoridade de acordo com a sentença já
proferida pelo Tribunal de Justiça de
Uberlândia é norte de Minas Gerais e
também de acordo com a decisão de um
Juiz de Direito de Uberlândia que soltou
o comerciante e legalmente preso a mando
do prefeito entenderam Então pessoal
a mão de vocês com fé em Deus Unidos em
fortes corajosos venceremos Boa tarde
muito obrigado meu nome é Wilson coleçao
para quem não me conhece
Eu já fui auxiliar judiciário oficial de
justiça Juiz de Direito na justiça do
estado do Amapá e promotor de justiça em
Brasília passei em 1995 em segundo lugar
no concurso para Juiz de Direito em
Brasília todos os promotores juízes se
embargadores de Brasília e do estado do
Amapá me conhecem e sabem da seriedade
do nosso trabalho boa tarde muito
obrigado a
bom então galera está aí as palavras do
Dr Wilson cores Alá como ele falou com
vocês cabe agora a cada cidadão
brasileiro fazer a sua parte e ele pediu
para mostrar os protocolos e eu vou
mostrar agora para vocês todos os
protocolos como eu sempre faço quando eu
acuso
e eu dou o nome da pessoa que eu tô
acusando e também mostra as provas aqui
no caso o Dr Wilson coleçao disse eu fui
em todas esses órgãos públicos E
protocolei então tá aqui as provas dos
protocolos vamos lá
como compartilhar a tela com vocês agora
E aí
e a excelentíssimo senhor'
coordenador-geral de repressão à
corrupção e à lavagem de dinheiro de
corte Polícia Federal do Distrito
Federal Wilson cor e salvar aqui o
número do protocolo bem aqui do lado
esses documentos depois eu vou deixar
para vocês um link de acesso para vocês
irem nas nuvens e acessar cada um desses
documentos tá outro protocolo isso aqui
são as cartas além de ter protocolado lá
ele enviou tudo para pôr a r pelos
Correios legal pronta aqui as
informações de R dos Correios eu vou
deixar tudo isso aqui para vocês eu vou
mostrar rapidinho depois vocês vão ter
acesso a cada um desses documentos na
íntegra excelentíssimo senhor presidente
da república da Nativa do Brasil Jair
Messias bolsonaro tá aqui ele foi lá e
mandou protocolado no dia quinze de
Março 17:20 daqui o protocolo da
presidência da república
um excelente do seu superintendente da
Polícia Federal tô incluído inclusive no
sistema interno lá da Polícia Federal no
setor de protocolo c-108 280.000
396/2021 EFI 92 solicitação de
disponibilização de efetivo da Polícia
Federal para executar as prisões em
flagrantes de governadores e prefeitos
do Brasil ok
Bom vamos lá como havia prometido para
vocês prefeitos prisão de prefeito e
Governador estou dizendo vocês prefeitos
governadores que vocês vão se ferrar não
eu apostaram na impunidade como sempre
excelente o senhor coordenador-geral de
repressão a crimes contra direitos
humanos e cidadania da Polícia Federal
Distrito Federal solicitação
disponibilização de efetivo da Polícia
Federal para execução das prisões em
flagrante de governadores e prefeitos
daqui também o número do protocolo a
Quem assinou foi o William Luiz
recepcionista lá da Polícia Federal em
Brasília
o excelentíssimo senhor presidente da
associação dos magistrados da Justiça do
Distrito Federal e territórios
Desembargador Sebastião Coelho da Silva
busca alternativa para solução depende
do Distrito Federal que poderá ser amiga
a água resultante de prisões ou mortes
Wilson coleçao Foi recebido lá no dia
Dezesseis de março de 2011 e um certo
Vamo pro próximo excelentíssimo senhor
presidente da associação dos membros do
Ministério Público do Distrito Federal
busca de alternativas para solução da
crise do Distrito Federal que poderá ser
amigável resultante de prisões ou mortes
daqui o número do protocolo aqui do lado
nós temos também aqui agora
excelentíssimo senhor presidente da
Ordem dos Advogados do Distrito Federal
OAB busca de alternativas para solução
da crise aqui são pessoas são as cidades
que ele perde apoio né dessas entidades
para a as denúncias não tá fazendo as
prisões de prefeitos governadores
excelentíssimo senhor presidente daqui
já foi uma mulher que o próximo
Excelentíssimo Senhor Comandante Geral
da Polícia Militar do Distrito Federal
solicitação de disponibilização de
efetivo da polícia aquele aqui no
comando da polícia militar para executar
as prisões em flagrante de governadores
e prefeitos do Brasil excelentíssimo
senhor presidente do Tribunal de Justiça
do Distrito Federal e territórios
Desembargador Romeu Gonzaga Neiva mesma
situação tá aqui o número do protocolo
E aí vem para por e-mail para o
protocolo@Ministério da Justiça senhor
Ministro segue em anexo o pedido de
paralisação de Delegados e agentes da
Polícia Federal para executar a prisão
em flagrante do governador do Distrito
Federal e demais governadores do país
que estão em flagrância delitiva de
crimes de ordem permanente genocídio e
homicídios tentados além de outros agora
acusar o recebimento deste e-mail que
foi enviado no dia Dezesseis de março de
2020 um número do protocolo de envio
excelentíssima senhora procura pela
procurador-geral da República que é o
escritor Augusto Aras tá sob solicitação
de uma ligação de efetivo da Polícia
Federal para executar as prisões em
flagrante e governadores e prefeitos
Wilson coleçao até que o número do
protocolo tá dia Dezessete de Março de
2021 Chaves Tem mais alguma coisa bem
era isso aqui os protocolos que o Dr
Wilson fez é
eu volto eu aqui então galera veja só
E cabe a cada um de vocês agora fazer a
sua parte beleza tudo isso aqui já está
disponível e eu vou colocar na descrição
do vídeo depois o link de acesso para
você acessar nesse protocolo E também o
áudio do Dr Wilson coleçao Ok para quem
não me acompanhou na Live de ontem ele
tem o site a Libertadora. Com.br onde
você pode acessar e tem uma série de
documentos como esses umas cópias né mas
minutos onde você pode alterar e ajustar
para o teu município em seu Estado e
solicitar as prisões da mesma forma com
ele fez fala polícia militar e Polícia
Federal dos estados e também caminhar
para o procurador-geral de Justiça do
ministério o promotor de justiça do teu
município juízo tem um município Ok
deixa eu pegar aqui o telefone dele o
telefone Dr Wilson começou é o meia 1996
4.809 você ainda empresário de qualquer
parte do Brasil tá cansado de fechar
então comércio aciona o advogado local
o advogado entrar em contato com Dr
Wilson cor e sal aqui ele vai ajudar
vocês nessa batalha contra esse sistema
corrupto e genocida que nos atinge a
então o assunto hoje prisão em flagrante
de governadores e prefeitos saiba come a
gente fez uma live ontem uma live dia
treze e agora o Dr Wilson coury salva
mandou para mim as cópias dos protocolos
eu estou fazendo essa Live para mostrar
isso para vocês cabe agora a cada um de
vocês fazerem a sua parte Ok galera
aproveitando o ensejo para você que não
conhece eu sou glaudson da Silva Cabral
Deixa só colocar aqui que fica melhor
hum graus Tom Cabral autor do sem pitman
Geraldo caso o TP cr-27 3/2018 junto ao
tribunal penal internacional aonde ainda
em 2018 Eu dei um xeque-mate no sistema
corrupto brasileiro e que
lamentavelmente sem nenhuma
justificativa o senhor Jair Messias
bolsonaro presidente da República do
Brasil está fazendo corpo mole para
tornar efetiva a responsabilidade de
deputados estaduais federais senadores
prefeitos governadores agentes e
servidores públicos diversas outras
autoridades Porque estão aparelhadas é
com policiais em crimes contra a
humanidade genocídio é uma pergunta que
você quer bolsonarista tem que fazer
para o presidente porque aquele já
Nacional o tribunal penal internacional
porque é que ele não determinou a
intervenção Federal no governo do estado
de Mato Grosso ainda em dezembro de 2019
quando eu solicitei com devido com todas
as documentações demonstrando
gravíssimas violações de direitos
humanos no estado de Mato Grosso antes
mesmo de chegar Corona se eu tivesse
feito
em vez de um prefeito tivesse a coragem
o prefeito o governador tivesse a
coragem nos massacrar em 2020 e
continuarmos massacrando agora em 2021 é
uma pergunta que você bolsonaro você tem
que fazer com seu presidente Você não
sabe como conversar com ele vou te
passar o telefone de lá chefe do
gabinete pessoal do Presidente da
República Célio Faria Júnior né 13411
1169 ou 1991 Pergunta para ele o que é
que o Presidente da República não tá
tornando efetiva a responsabilidade de
prefeitos governadores minutos Supreme
c****** a quatro plano tribunal penal
internacional
e ele tem o rabo preso ele tá com agindo
ameaçado peça para o seu presidente
responder
e isso é com cada um de vocês não
conseguiu falar nesse telefone gabinete
adjunto D agenda chefe você de seu
município está tendo dificuldades com a
polícia federal denuncie o delegado da
polícia federal ao chefe de gabinete do
Ministro da Justiça que o Rodrigo
somente Rover Vieira o meia 1,25 38.873
3.975 é para você cidadão brasileiro
ligar em março e apoiar o Dr Wilson com
e salvar aí no Ministério da Justiça lá
no gabinete da presidência da república
inclusive também tem os documentos lá
apoia o doutor Wilson coleção e me apoie
também porque é que vocês não estão
atuando no caso do Dr Wilson coleção E
no caso do bloco só Cabral que que tá
acontecendo se identifique eu sou
cidadão brasileiro fala da cidade de tal
eu tenho Total interesse de que de em
andamento com urgência em todas as
denúncias do Dr Wilson coleçao e do
Cidadão do Altos estão Cabral
me liga lá no gabinete da ministra
Damares e perguntar porque que eu ainda
não estou no programa Federal de
proteção aos Defensores de direitos
humanos Desde janeiro tá isso lá
em qual a dificuldade que é que tá
acontecendo agora o momento de você se
perguntará bolsonarista principalmente
você quer que nenhum da esquerda vai
querer fazer isso a gente já sabe porque
agora se você bolsonaro essa pergunta
que o seu presidente o que que tá
acontecendo
bom então galera quem ainda não se
associou estou convidando novamente para
que você faça parte da antes do Brasil
Associação Nacional da soberania Popular
cujo objetivo é lutar por nossas
liberdades em todo o território nacional
e no exterior principalmente no tribunal
penal internacional em Haia Com base no
estatuto de Roma decreto 4388/2002
devidamente homologado no Brasil e que
dá um xeque-mate todo todo e qualquer
ato de genocídio e crimes contra a
humanidade primeiro não para escreve
segundo são crimes graves então não tem
prerrogativa de foro por função não é só
o Supremo que julga ministros ministros
presidentes deputados federais senadores
prefeitos governadores não
em qualquer juiz de primeira instância
poderá processar e julgar onde não haja
uma unidade da Polícia Federal da
Justiça Federal qualquer juiz do seu
município pode receber uma ação contra
qualquer Prefeito e Governador por
graves violações de direitos e garantias
fundamentais por acumpliciamento em
crimes contra a humanidade genocídio não
tem nenhum tipo de vantagem especial
pelo cargo oficial que ele ocupa nem do
prefeito nem do governador nem do
promotor de justiça nem do próprio juiz
são todos iguais perante a lei isso foi
revogado no estatuto de Roma do tribunal
penal internacional desde 2002 desde
setembro de 2002 crimes graves não são
de competência do Supremo Tribunal
Federal do Tribunal de Justiça do
Superior Tribunal de Justiça somente os
crimes comuns
o furto roubo lavagem de dinheiro
corrupção são crimes comuns os crimes
contra a humanidade e genocídio são
crimes graves artigos 6º e 7º do Decreto
4.388 que promulgou o estatuto de Roma
no Brasil ganhou a emenda constitucional
está acima de qualquer lei de qualquer
decreto de qualquer Prefeito Zinho de
bosta ou qualquer Governador Zinho de
m**** principalmente o Calcinha apertada
lá não aceite lute por sua liberdade
beleza
a chover aqui tem algum comentário
bom então galera muito obrigado era só
isso uma pergunta Deixa eu tirar aqui o
banner só para colocar a pergunta é um
momento vamos lá no comentário
é uma pergunta essa atuação contra o
Prefeito e Governador não dará reforça o
genocida Jair bolsonaro Com certeza não
ele tem documento os nossos muito
anteriores solicitando apoio dele
solicitando todo tipo de atitude você
que me acompanhou ela ainda era um cara
você sabe que eu estive em Brasília
várias vezes vários protocolos vários
pedidos e o Presidente da República foi
omisso
e também responde por crimes contra a
humanidade não apenas quem o pratica mas
também quem facilita a prática de crimes
contra a humanidade e genocídio ou tendo
o poder de impedir não o faz está no
estatuto de Roma do tribunal penal
internacional só me engano artigo 25 das
responsabilidades individuais
Oi e aí Salvo engano do artigo 27 que
fala sobre a não não qualidade oficial
do representante não interessa Qual é o
grau do cargo que ele ocupa se ele é um
presidente da república será um senador
se um deputado federal o juiz um
promotor e um delegado de polícia não
existe nenhum tipo de vamos dizer assim
vantagem especial pelo cargo oficial que
o denunciado ocupa ele vai ser tratado
igual um cidadão comum quando se trata
de crimes contra a humanidade e
genocídio você ela já tá desperta já
sabe disso mas os bolsonaro esses que
ainda estão adormecidos não entenderam
que o presidente dele não faz nada
porque ele também será processada e
julgada
é porque ele também foi conivente esse
negócio dele vírus Às vezes você vai
dizer o STF não deixa eu fazer mentira
bastava ele ter acionado oficialmente o
tribunal penal internacional encaminhado
todas as denúncias deixado que os 18
juízes do tribunal penal internacional
tomar essas atitudes Com acompanhamento
do 122 países estados partes do tribunal
penal internacional não é só os 18 juiz
que vão decidir o que querem não eles
são fiscalizadas pelo 122 países
significa dizer que são fiscalizados por
cento e vinte e dois povos desses países
o representante é aquele que fala em
nome do Povo mas se o representante
daquele país for lá mal representar o
povo pode destituí-lo da representação
esse alto representar nós precisamos de
acabar com esse medo que nós temos esse
sistema genocida aqui no subjugue nos
controla cabe a cada um de vocês fazerem
as suas partes
e não tem que Gente pelo amor de Deus
Elaine por favor vou falar uma coisa
para vocês esse é serviço para você
Elaine e para todos que me acompanha
com a derrota começa aqui na m**** do
pensamento e a Vitória também começa
aqui na p**** do pensamento tem um
pensamentos positivos e construtivos
lutem pelos seus direitos e se esquece o
que vai acontecer faço agora esperando o
que melhor possa acontecer para vocês
não se derrota em pelo momento não se
entreguem pelo pensamento pelo medo
daquilo que talvez irá acontecer fa essa
sua arte como eu sempre fiz 20 anos
lutando em nenhum momento eu me deixei
ser derrotado por que nenhum pensamento
negativo que vinha a minha mente eu
preciso Presidente o convertia no ato
positivo se eu fiz isso por 20 anos
estou de pé porque é que você brasileiro
não pode fazer agora
e nesta semana nesse dia de hoje
Me sigam o meu exemplo nesse ponto eu
nunca me abaixei Nunca me arreguei nunca
em nenhum momento me ajoelhei para o
sistema corrupto nacional e
internacional eu enfrentei todos e todos
e vocês puderam assistir inclusive agora
no finalzinho de janeiro uma live eu
transmitindo ao vivo Inclusive a minha
prisão jogar eu dentro do camburão
levaram eu para prisão em flagrante
porque eu não queria usar máscara e
ainda assim eu não me senti um derrotado
Estou aqui lutando então lute você tá
bem claro c****** de pensamento negativo
look Não interessa que o cara vai buscar
o direito de ampla defesa do
contraditório quando você aprender um
prefeito de Governador aí a segunda
etapa da luta
e lute agora e peça a prisão faça sua
parte primeiro prenda depois nós vamos
ver o que que acontece é tudo em tempo
real e vai falar para vocês minhas lives
se vocês vierem para Brasil até uma
atitude se vê a uma altitude tiver mil
pessoas uma atitude de 10 mil um milhão
de pessoas em outra atitude eu construo
a minha estratégia em tempo real
construa sua também pelo amor de Deus
despertem Siri os pensamentos negativos
de suas mentes acreditem em vocês lutem
por vocês lutem por suas liberdades
dignidade diz subjugue esses prefeitos e
governadores e nunca mais façam
comentários negativos a será que esse aí
o Stephanie só suas terras soltaram
pedir a prisão dos ministros tudo no seu
tempo
Olá tudo no seu tempo
se passa no seu município se o não se
reúne no coloque procure advogado aí no
seu município para darem suporte lá para
o Dr Wilson e começa individualmente a
processar policiais civis militares
agentes públicos da prefeitura que estão
ainda fechar o teu comércio obrigando
você usa máscara começa a processar o
dono do estabelecimento comercial
próximo ao supermercado ou qualquer
outro lugar que você chega para você tem
que usar mas não você não entra que era
o seu nome seu nome é o que é o seu nome
chama a polícia vai com ele para a
delegacia de polícia e denuncia ele por
atos de hostilidade cúmplice a mente em
Atos de hostilidades contra os seus
direitos e garantias fundamentais comece
a botar no rabo de quem tá dando todo o
suporte começa a botar no rabo de quem
tá com essa onda de imposicionista eles
vêm falar do negócio negacionismo que
acontece pessoas não querem aceitar esse
tipo de método de tratamento científico
então esquerdinha com sua narrativa
comunista dizem que essas pessoas são
negacionistas Mas eles são
imposicionista eles estão em ponta vocês
violações aos seus direitos e garantias
a opinião do guela abaixo você calando a
boca começa a levantar sua voz e gritar
também hora que ele vier com a
construção de uma narrativa você volte
com a sua se ele te chamar de
negacionismo chame-o de imposto sionista
é porque você quer discutir o que está
sendo apresentado ele não ele quer
Empurra ele é um imposicionista em você
não é o negacionismo você quer discutir
você quer acreditar ou não de acordo com
suas convicções não quer ser obrigado a
acreditar denuncio eles todos por
violações do código de Nuremberg pelo
amor de Deus
e desperta em despertem e despertem
muito obrigado era lá que eu tinha para
fazer hoje